Kau menjaga, melindungi dan
menyelamatkan ketiga anak suci itu.
Katakan!
Katakan! Kenapa kau datang ke sini?!
Kau memanggilku!
Lindungi kami dari kekuatan
dan kutukan setan!
Aku dari Ordo Pembebasan.
Marco!
Suster Giunia!
Pastor!
Beraninya kau muncul di sini?
Kau jalang yang kurang ajar!
Aku akan membersihkanmu dulu.
Itu air suci?
Bedebah yang belum ditahbiskan!
Tamparan dari Ibu
paling menyakitkan, bukan?
Kau adalah masa energi yang terkutuk!
Ia tidak akan keluar.
Tidak sampai pengusiran setan selesai.
Tolong siapkan lonceng Fransiskan.
Kau makhluk menjijikkan!
Bunyikan loncengnya, dan lanjutkan doa.
Siapa yang melakukan pengusiran setan
dengan tidak kompeten?
Pengecut, beraninya mengambil
tubuh anak-anak.
Keluarlah.
Lindungi kami dari penguasa dunia gelap
dan roh-roh jahat di bawah langit.
Datanglah untuk membantu jiwa manusia,
ditebus dengan harga yang
besar dari penindasan setan.
Tuhan, kasihanilah.
Angkatlah tangan-Mu yang perkasa
dan ulurkan lengan-Mu yang perkasa,
Kirimkan malaikat kedamaian dan kekuatan,
Untuk mengunjungi dan melindungi hamba-Mu,
yang diciptakan menurut gambaranMu.
Musnahkan semua kejahatan dan keburukan,
dibawa oleh kekuatan yang iri
dan merusak, akan digulingkan.
Berilah hamba-Mu ini
perlindungan dari rahmat-Mu,
mungkin mengangkat suaranya sebagai
tanda terima kasih dan menyatakan,
Tuhan adalah gembalaku;
tidak ada yang perlu kutakuti.
Tuhan maha damai, Penguasa seluruh ciptaan,
dan Tuhan nenek moyangku.
Lihatlah hamba-Mu dan selamatkan
mereka dari segala kejahatan
dan setiap ancaman yang datang dari musuh.
Lindungi gambaranmu
dari segala bahaya dan marabahaya.
Melalui perantaraan dari yang paling suci,
dan Maria yang selalu perawan,
malaikat agung yang bersinar,
dan semua orang kudus-Mu,
kami berdoa pada-Mu.
Kami berdoa atas namaMu.
Amin.
Para malaikat agung yang
cemerlang dan semua orang kudusmu.
Amin.
Kau akan mati.
Kematian yang paling
menyedihkan di antara manusia.
Kau akan terbakar kesakitan, menangis
dan mengutuk Tuhanmu saat kau mati.
Darah semua setan yang
dibunuh oleh tanganmu
akan bergema di rahimmu bagaikan genderang.
Kita akhiri saja, siapa namamu?
Bawahanku, yang kau lemparkan ke neraka,
memintaku untuk memberitahumu kau
tidak akan pernah melihat musim semi lagi!
Omong kosong.
Pastor! Pastor!
Ia bersembunyi lagi.
Sama sekali tidak.
Dia sama sekali tidak tampak
seperti pasien seperti itu.
Terima kasih sudah
berbaik hati berbagi ruangan.
Kami akan memindahkannya
ke kamar pribadi segera setelah tersedia.
Tidak perlu.
Bahkan jika dia kerasukan atau apa pun,
rumah sakit ini berada
dalam perlindungan Tuhan.
Pastor Paolo adalah dokter baru
yang merawat Pasien Choi Hee-joon.
Seorang dokter yang
menyangkal kerasukan...
Michela, apa pendapatmu?
Dia tidak kerasukan?
Ada pepatah: Keberadaan kejahatan
membuktikan keberadaan kebaikan.
Ini adalah hasil dari sebuah kombinasi
gangguan disosiatif dan
gangguan kepribadian ambang.
Dengan lingkungan yang
mendukung, terapi teratur,
dan pengobatan, itu adalah kondisi
yang bisa pulih sepenuhnya.
Kita sudah punya cukup
banyak kasus klinis serupa.
Wow.
Kau benar-benar anak yang didik Pastor Paolo.
Bagus, sangat bagus.
Dia manusia?
Dia bicara seperti AI.
Dia merasa sangat kedinginan.
Kau pernah melakukan ritual Buddha?
Aku pernah mendengar tentang
seorang biksu terkenal di Busan.
Kita harus mencoba semuanya...
Bu Choi.
Serangkaian peristiwa
di luar pemahaman manusia
bisa terjadi sewaktu-waktu.
Bagaimana jika kau melempar koin sebanyak
sepuluh kali dan selalu muncul sisi kepala?
Itu akan menjadi suatu
kebetulan yang mencengangkan.
Tapi bayangkan saja
kalau bukan lemparan koin,
peristiwa malang tengah terjadi
pada orang-orang yang kita cintai.
Manusia mencari jawaban
dalam ilmu gaib, takhayul,
atau dalam doktrin tak
berdasar dari para penipu.
Tuhan menguji kita dengan cara-cara ini.
Kepercayaanmu padaNya.
Psikoanalisis dan Pengobatan Kesurupan.
Apa yang dibutuhkan putramu adalah,
konseling psikiatris dan
pengobatan yang tepat, itu saja.
Tapi Pastor Andrea bilang
dan Suster dari Ordo Pembebasan...
Suster?
Seorang Suster yang tidak ditahbiskan
melakukan pengusiran setan pada anak itu?
Kita harus bergegas.
Pastor Kim di Roma harus dihubungi.
Jika bukan dia, setidaknya Pastor Choi.
Secara pribadi, aku tidak sepenuhnya
menentang pengusiran setan,
tapi semua ada prosedurnya.
Seorang Suster....
Pastor Andrea menelepon
untuk meminta bantuanku.
Dan kau secara pribadi menyetujui
pengusiran setan pada hari itu.
Aku tidak menyangkalnya, tapi
situasi saat ini...
Bahkan Keuskupan Agung Seoul pun
menyatakan ketidaksetujuannya.
Kau menyebalkan sekali.
Tenang!
Suster Giunia!
Kenapa kau tidak menunggu
di biara untuk saat ini?
Kalau kau terus menghindar seperti ini,
kau tidak akan mampu mengatasinya nanti.
Suster Giunia.
Mengabaikan kerasukan yang dipastikan
juga merupakan bentuk pembunuhan.
Pastor Kim mengajarinya
dengan caranya sendiri.
Tapi mereka bilang doanya cukup efektif.
Dia tetap saja seorang Suster...
Apa yang akan kau lakukan saat
kembali ke kampung halaman?
Aku akan mengajarkan sedikit bahasa
Inggris pada orang-orang di sana.
Ini milik Hee-joon.
Dia mencoba bunuh diri?
Dia mungkin berpikir semuanya
akan berakhir jika dia mati.
Bagaimana anak itu bisa tahu
kematian tidak akan mengusir setan?
Roh utama di dalam anak itu
bukan sekadar hantu kecil
atau arwah pengembara.
Anak itu menggambar ini?
Ya.
Ada satu kasus lain yang
sangat mirip dengan anak ini.
Kau tahu, yang tidak resmi.
Semua catatan dihancurkan.
Setan yang mengingkari Tuhan dan melakukan
tindakan keji dengan menggunakan tubuh manusia,
yang itu pastilah dari 12 Manifestasi.
Kau tidak melakukan pemeriksaan rutin, kan?
Katakan padaku.
Bukankah kau
menyadari adanya sesuatu
yang tidak biasa pada rahimmu?
Kanker menyebar dengan
cepat ke area sekitarnya.
Dokter.
Iya Suster.
Apa aku sekarat?
Suster!
Janji temumu berikutnya...
Aku perlu bertemu dengan Pastor Paolo.
Pengusiran setan merupakan praktik budaya
yang dibentuk oleh kebutuhan pada zamannya.
Sudah lama mengalami kemerosotan.
Mereka yang percaya punya kekuatan
spiritual dan bisa melawan kejahatan
menyebut diri mereka “Pekerja Cahaya.”
Aku juga mendengar
tentang nama panggilanmu
“Suster Kelam.”
Aku mau membahas kerasukan,
bukan mendapat ceramah, Pastor.
Kaum mistik yang meyakini mereka istimewa sering kali
punya ego yang jauh lebih kuat daripada rata-rata.
Ego yang kuat itu,
berbatasan dengan obsesi,
kadang-kadang bisa menciptakan ilusi
yang dianggap orang sebagai keajaiban.
Aku tidak berpendidikan
tinggi, jadi ini sulit bagiku.
Hee-joon menciptakan ilusi ini sebagai
respons pada perundungan dan pengucilan.
Kerasukan bukan sesuatu yang nyata.
- Ya, Bu...
- Halo?
Bu Choi?
Sebut saja itu setan
atau ilusi, terserah kau,
yang penting adalah menyelamatkan anak itu.
Dia sangat kesakitan.
Ritual tidak akan menyelamatkannya, hanya
perawatan medis yang bisa menyelamatkannya.
Tanpa catatan medis yang ekstensif, mendapatkan
persetujuan pengusiran setan adalah hal yang tidak mungkin.
Dia sudah menjalani perawatan
psikiatris yang memungkinkan.
Sangat disayangkan dia datang terlambat,
tapi perawatanku dimulai sekarang.
Penundaan bisa membuatnya ada
dalam bahaya yang lebih besar.
Pengusiran setan yang terburu-buru
juga bisa membahayakan anak itu.
Itu sudah terjadi, kan?
Kau tahu hari apa sekarang?
Ya, Bu.
Kapan kau membayarku?
Tentu saja!
Kalau begini terus, kita bisa
selesaikan secara hukum!
Kumohon, beri aku waktu
sampai akhir bulan ini.
Aku sedang berusaha untuk
mendapatkan pinjaman lain...
Cerita lama yang sama! Kau yakin kali ini?
Ya, ya, tentu saja, Bu.
Perempuan bodoh!
Kau membunuh suamimu, ini
masalah waktu bagi putramu.
Suster.
Ada batas yang tidak boleh dilanggar.
Kau pernah mendengar
tentang 12 Manifestasi?
Suster Giunia!
Kau melacur saja, atau
jual organ tubuhmu, jalang!
Aku kasihan padamu
karena anakmu yang gila itu!
Kau dan Hee-joon sebenarnya sama.
Tuhan tidak bersama kalian.
Dia ada di surga.
Biar aku mengatakan sekali lagi,
Suster Giunia.
Selama dia dalam perawatanku,
pengusiran setan tidak akan disetujui.
Kau harus mulai dengan belajar
menghormati gereja dan ajarannya.
Suster Michela!
Maafkan aku, Pastor.
Pasien Choi Hee-joon
melompat dari atap.
Dan anaknya?
Dia sedang dibius.
Dia mungkin berisiko melukai
dirinya sendiri saat bangun,
pastikan staf bergantian mengawasinya.
Ya, Pastor.
Hai roh kotor, dalam nama Tuhan
Yesus, kuperintahkan kau:
pergi dari sini sekarang juga.
Dan jangan pernah kembali lagi.
Jangan ganggu kami lagi.
Kau tak punya tempat di tubuh
orang berdosa ini, pergilah sekarang.
Ayo pergi bersama.
Maaf?
Aku akan mengantarmu ke pemakaman Bu Choi.
Aku punya gangguan pendengaran.
Bawaan lahir, tapi hanya
di telinga kananku.
Tanpa earphone, sulit tahu ada
panggilan telepon atau musik.
Tapi bila menyangkut roh jahat, aku
bisa mendengar bisik-bisikan mereka.
Ada yang mengaku melihat roh,
merasakan dingin atau hangat,
atau merasakannya secara intuitif.
Mereka menyebutnya memiliki
“penglihatan spiritual.”
Apa maksudmu...
Bagaimana denganmu? Kau
melihat atau mendengar roh?
Aku tahu kau salah satu dari kami.
Kau berbakat secara spiritual.
Orang yang menolak perdukunan
memutuskan untuk menjadi Suster.
Pernahkah dukun memberitahumu bekerja
di rumah sakit bisa menebus kesalahan?
Kau kasar sekali!
Sebelum pemakaman berakhir,
pengusiran setan harus dilakukan.
Kematian sang ibu bisa mengalihkan perhatian
Pastor Paolo untuk sementara waktu.
Kenapa kau begitu tertarik pada hal ini?
Karena dia akan mati
jika kita meninggalkannya.
Aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Kau anak didik Pastor Paolo.
Apa sebenarnya yang kau mau kulakukan?
Setidaknya denganmu, dia tidak akan curiga.
Pastor Paolo selalu bilang
kerasukan itu tidak ada.
Bodoh.
Apa?
Apa aku memintamu untuk
melakukan pengusiran setan?
Bantu aku menyelundupkan anak itu keluar.
Selesaikan ini dan pikirkanlah.
Sialan...
Memangnya dia pikir dia siapa?
Setan!
Sebutkan namamu!
Aku...
ayah tirimu, musuh ibumu,
akar imanmu, orang bodoh yang hina!
Jangan terpengaruh oleh lidah setan!
Marco, sadarlah!
Psikoanalisis dan Pengobatan Kesurupan
Lelaki yang Digantung.
Tidakkah menurutmu dia bisa
membebaskan diri dan melarikan diri?
Su-young, kau juga bisa bebas.
Kau suka menggambar, kan?
Simpan.
Tapi jangan sampai para
Suster itu mengetahuinya.
Terutama Pastor Paolo.
Siapa?
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Kau tahu apa sebutan untuk
anak-anak seperti kami?
"Terkutuk."
Anak terkutuk yang lahir
dari manusia dan setan.
Siapa ini?
Mimpi buruk? Suara tangisan apa itu?
Kau juga kambing?
Pastinya.
Kau sudah memikirkannya?
Kenapa kau tidak memberitahuku
ke mana kita pergi?
Ke Juan di Incheon.
Altar Hyo-won.
Apa?
Hyo-won dulunya adalah seorang
Suster di Ordo yang sama denganku,
Dia adalah seorang dukun yang
sangat terampil dan berpengalaman.
Dukun?
Kau gila?
Bagi kebanyakan orang, kau,
aku, dan dukun semuanya gila.
Kau luar biasa.
Ada hal lain yang tidak
dilakukan Suster sepertimu?
Jika itu membantu pengusiran setan.
Pemesanan atas nama siapa?
Jubah Suster tidak cocok untuk tempat ini.
Ada banyak mata di sini.
Dia seorang Suster sebelumnya?
Kau menerima anak dukun?
Dia anak yatim piatu di kuil,
ibunya seorang dukun,
jadi aku terima dia, tapi dia
membosankan secara spiritual.
Dia tidak bisu, tapi gagapnya parah.
Ramalan nasibnya juga tidak bagus.
Bagaimana dengan perempuan yang di sana?
Dia berjuang dengan identitasnya.
Kami merokok dulu.
Kue.
Namanya.
Kue Beras.
Bagan kelahiran menegaskannya,
aku melihat sedikit ular,
tapi juga seorang pangeran
naga dari Istana Bawah Air.
Roh yang jatuh.
Kupikir kau benar, setan.
Bahkan jika kita berhasil mengusirnya,
roh penjaga keluarganya akan
menghuninya sebagai gantinya.
Tidak ada jalan lain.
Dia pasti dukun, sama
seperti yang terkutuk.
"Terkutuk"?
Seorang anak yang dikandung
selama berada dalam kerasukan ibu.
Dia pasti dukun.
Itu mungkin lebih baik daripada mati...
Dia tidak dilahirkan untuk menjadi
dukun, tapi dipaksa menjadi dukun.
Siapa kau berani menghakimi dan
memutuskan sesuatu dengan bebas?
Kau benar.
Kami bertindak terlalu tergesa-gesa.
Jika ada yang berasal dari air,
kami akan tangani dengan air.
Haruskah kita menghubungi Master
Dam-eon? Kita kehabisan waktu.
Anak nakal ini wajahnya cukup tampan.
Kenakan dia jubah upacara dan dia
akan bersinar dalam ritual tersebut.
Pergi, pergilah, energi jahat!
Suri, suri, masuri!
Sung-ae.
Kenapa?
Suster juga mendapatkan
pemeriksaan kesehatan gratis?
Kenapa? Kau melihat
Malaikat Maut di dekatku?
Ambil saja, dasar bodoh.
Aku menganggapmu dukun serakah,
tapi kau masih punya bakat.
Sudah kabur selama beberapa waktu.
Aku tunduk hormat pada
yang sempurna dan agung.
Semoga kesuciannya diterangi dan terpenuhi.
Ayo kita mulai ritualnya!
Akankah kau menyelamatkan anak
yang berlutut di hadapanmu ini?
Ya, jangan khawatir.
Anakku yang malang dan sakit,
Aku akan menenangkan leluhurmu
yang gelisah dan mengusir
roh-roh yang menyakitimu,
agar kau bisa hidup damai!
Maju!
Perairan Laut Timur dan Barat,
Laut Selatan dan Laut Utara!
Kau Raja Naga dari Empat Lautan?
Raja Naga Tujuh Bintang berkuasa di udara!
- Berhenti... berhenti!
- Dewa Gunung dan Raja Naga!
Sakit sekali, Suster!
Raja Naga yang mengalir,
Raja Naga yang bangkit,
- Di tanah hitam, di manakah orang-orangnya.
- Tuhanku, Tuhanku.
Orang-orangku bukan lagi milikku.
Hari ini aku akan membersihkan
kabut di pikiran anak ini,
dan memberinya
kedamaian dan kemurnian!
Kau Suster bodoh!
Kau pikir kau bisa mengusir kami?
Tidak! Hee-joon!
Dia akan tidur sementara waktu.
Tapi tidak lama.
Serahkan saja pada Pastor Paolo.
Jika dia tetap di rumah sakit, orang
lain akan berada dalam bahaya.
Apa kau berperan sebagai pahlawan?
Apa pembenaranmu begitu
terpaku pada pengusiran setan?
Kau membutuhkan pembenaran
untuk menyelamatkan nyawa?
Seperti yang kau tahu, aku
tidak bisa membantu lagi.
Aku benar-benar kecewa padamu.
Ke mana tepatnya kau membawa Hee-joon?
Dia setidaknya harus melihat
saat-saat terakhir ibunya.
Kau pengurus pemakaman?
Maafkan aku, Pastor.
Kita pendeta.
Tapi kau dan aku juga profesional medis!
Jangan bilang kau bertemu Suster itu.
Itu sebenarnya aliran sesat
yang didirikan oleh Pastor Kim.
Aku tahu kau juga menggambarnya waktu itu.
Jujurlah padaku.
Menurutmu Hee-joon sepertimu?
Apa kau
melihat penglihatan lagi?
Tentu saja tidak.
Michela.
Hee-joon bisa diselamatkan.
Aku akan melakukannya,
apa pun yang terjadi.
Ya, Pastor.
Kau buktinya.
Suster Michela.
Aku akan ke Chungju untuk menemani putraku.
Benarkah itu?
Terima kasih untuk semuanya.
Park Myung-ja...
Pasien Park Myung-ja,
waktu kematian, 10:15 pagi.
Suhu tengah hari mencapai 42°C.
Menahan panas dan abu bukanlah
tugas mudah bagi kelelawar.
Beberapa menemukan tempat berlindung
di bawah daun bagian dalam pohon palem,
tapi yang lain harus mencari
tempat berteduh di tempat lain.
Hal ini terkadang menyebabkan perkelahian.
Kelelahan karena kehausan
dan pertikaian wilayah,
kelelawar bisa berpindah ke daerah
terdekat di mana air tetap melimpah.
Tolong... Tolong aku...
Pastor Paolo... dia membawa
Hee-joon ke biara terpencil...
Biara?
Dia mencoba mengobatinya
bersama para biksu di sana.
Situasinya pasti buruk.
Itu tempat asalmu?
Lebih dari 15 tahun yang lalu.
Dulu itu adalah pusat doa.
Pastor Paolo!
Michela...
Di mana anak itu?
Kerasukan itu tidak nyata, tapi kau
menutup pintu itu rapat-rapat.
Apa kau kembali dengan
dua masa energi terkutuk?
Kau pikir aku akan menjadi
kelinci percobaan seperti dia?
Kau pikir salib yang lebih besar
akan menyelesaikan semuanya?
Kau bertemu temanmu
dalam perjalanan ke sini?
Kau orang bodoh yang licik!
Dia bilang halo.
Dia bertanya bagaimana kabar kalian.
Michela.
Hee-joon bisa diselamatkan.
Aku akan melakukannya,
apa pun yang terjadi.
Kau buktinya.
Kau sudah memuliakan kehormatanMu
dengan ketidakberadaanku.
Segera, kau akan kehilangan
nama kecil yang paling kau takuti.
Dan keponakanmu akan mati
saat melarikan diri dari militer,
tertembak secara tidak
sengaja, kepalanya hancur.
Adikmu tercinta akan
gantung diri keesokan harinya!
Seperti perempuan jalang itu.
Dan kau akan menjadi gila, seperti ibumu!
Pastor Paolo!
Pastor!
Tolong, tenangkan diri!
Pastor Paolo!
Pastor, sadarlah!
Pastor...
Pastor, kumohon!
Pastor!
Hanya dengan setetes darah Kristus,
kita percaya seluruh
dunia bisa diselamatkan.
Apa tubuh anak ini begitu berharga?
Suster Giunia!
Dasar bajingan hina!
Memanfaatkan tubuh anak-anak.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Suster...
Bunuh aku...
Tolong, bunuh aku...
Jangan menyerah, Hee-joon.
Jangan menyerah.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku mau menemui ibuku.
Tidak, aku tidak akan menyerah padamu.
Kita bisa melakukannya bersama.
Kumohon bertahanlah lebih lama, Hee-joon.
Aku mau hidup.
Aku mau hidup
ini area bebas rokok?
Mungkin ini berfungsi seperti jimat
dan menyelamatkan hidupnya.
Kenapa kau berjuang begitu keras?
Monster...
Seperti monster.
Kau monster, dan aku juga...
Mungkin Tuhan tahu kenapa kita
dilahirkan jadi monster seperti itu.
Aku sudah sampai sejauh ini.
Aku melarikan diri dan
selamat dari semuanya...
Hadapi saja secara langsung.
Apa kuncinya?
Kunci untuk menyelesaikan pengusiran setan.
Pengakuan.
Nama asli monsternya.
Aku Sung-ae, Kang Sung-ae.
Kartu Arcana Utama ke-5, Hierophant.
Hierophant terlihat bersama dua pendeta.
Setiap kartu punya lusinan kata kunci,
tapi Hierophant sering digambar
saat situasinya terbatas.
Situasi terbatas?
Ya.
Arti asli dari kartu ini tidak
sepenuhnya Hierophant.
Melambangkan seseorang
yang mengalami hal istimewa.
Dek ini dari Golden Dawn.
Para biarawan dari Abad Pertengahan yang
mempelajari mistisisme di dalam gereja.
Seperti Rosicrucianisme.
Coba lihat.
Jika kau melihat di sini.
Saat Ksatria Kejahatan muncul, Kaisar mati.
Tapi sang Hierophant berdiri
menentangnya, sangat hidup.
Ksatria Kejahatan...
Kaisar mati, dan orang yang mengalami
keilahian bangkit menghadapinya?
Kau benar-benar ahli.
Juga,
yang ada di bawah Hierophant
disebut Kunci Santo Petrus.
Kartu 4, Kaisar...
Kartu 5, Sang Hierophant...
Lalu apa itu Kartu 6?
Kartu 6 adalah Pecinta.
Enam melambangkan
penyatuan dan penyelesaian.
Suster! Kita mau ke mana sekarang?
Hierophant, dua lelaki
yang menerima baptisan,
yang berarti, kita membutuhkan yang ketiga.
Maksudmu bukan dukun, kan?
Kau kenal pendeta
pengusir setan di dekat sini?
Tidak mungkin, katakan
saja kalau aku salah.
Bukankah kau akan mengajarkan bahasa
Inggris pada penduduk setempat?
Orang sering jatuh sakit saat
gaya hidupnya tiba-tiba berubah.
Ikuti saja apa yang diajarkan Pastor Kim.
Apa lagi yang kau inginkan
dari seorang pengecut sepertiku?
Kau bilang 12 Manifestasi
mengambil bentuk binatang.
Seekor ular yang melambangkan setan,
seekor kambing untuk domba kurban...
Mungkin itu bukan setan.
Baik itu Tuhan atau setan, jangan
pernah percaya pada manifestasi
yang diambil oleh makhluk nonmanusia.
Giunia!
Karena manifestasi itu hanya petunjuk saja.
Kau yang mengajariku hal itu.
Kau terlalu kasar untuk menjadi
pendeta perempuan yang baik.
Terima kasih atas bimbinganmu.
Pastor Andrea.
Diberikan kekuatan dan misi oleh Tuhan
untuk menghancurkan kepala setan,
Wahai Ratu Surga yang agung,
Bunda para Malaikat,
dengan rendah hati kumohon padamu untuk
mengirimkan pasukan surgawi atas perintahmu
untuk mengusir setan ke neraka,
melawan mereka di seluruh bumi,
meredakan keangkuhan mereka,
dan akhirnya melemparkan mereka ke neraka.
Amin.
Pastor Kim dan Pastor Choi tidak bisa hadir
untuk melaksanakan ritual tersebut.
Aku sungguh menyesalinya.
Mereka saat ini sedang
disibukkan dengan misi lain,
dan aku tidak bisa mengungkapkan
rincian lebih lanjut karena kerahasiaan.
Baik Pastor Kim maupun Rosicrucianisme
percaya entitas yang merasuki anak itu
adalah salah satu dari 12 Manifestasi.
Ini pesan dari Pastor Kim.
“12 Manifestasi akan terus muncul.
Selamatkan anak itu dengan
cara apa pun yang mungkin.”
Tidak bisakah kau bergabung
dengan kami untuk pengusiran setan?
Kau seorang pendeta
dari Rosicrucianisme, kan?
Maaf, tapi aku tidak diizinkan.
Sebagai hamba Tuhan, aku harus
mengikuti rencana Tuhan kita.
Kita membutuhkan Kunci Santo Petrus
untuk menyegel 12 Manifestasi,
serta Injil Petrus.
Itu adalah benda suci.
Selain itu, mereka disimpan oleh Vatikan.
Entitas-entitas itu bahkan
mampu merasuki pendeta.
Aku akan membantumu semampuku.
Kim, dasar kau bajingan...
Bukankah dia mentormu?
Kau mungkin akan mengutukku nanti.
Oke...
Pada hari pertama bulan lunar,
pada jam-jam Zi,
itulah saatnya semua kekuatan
bersatu untuk menghancurkannya.
Kau harus menyelesaikannya
sebelum jam beralih ke Chou.
Jika tidak, kekuatannya
akan bertambah kuat.
Haruskah kita panggil Master Dam-eon?
Tidak...
Semua dukun sudah dipesan penuh
hari itu karena pemilihan umum.
Kau serius?
Kau menyebut itu alasan?
Itulah hari saat semua roh
leluhur berpindah tempat.
Ayo.
Maafkan aku, Sung-ae.
Suster Giunia!
Jadi, kau sudah menemukan tempat
untuk melaksanakan ritualnya?
Aku berencana mementaskannya
di rumah anak itu.
Itu daerah terpencil.
Keuskupan Agung Seoul sudah menyetujui
pengusiran setan tidak resmi pada Choi Hee-joon,
dan Pastor Paolo akan berpartisipasi.
Tapi dia bahkan tidak ditahbiskan
untuk pengusiran setan!
Keuskupan Agung sudah mengizinkannya,
dan sebagai uskup, aku menyetujuinya.
Pastor Paolo sudah menerima
izin khusus untuk mengawasi pengusiran setan
tidak resmi yang dilakukan Choi Hee-joon.
Dia bahkan tidak percaya
pada pengusiran setan!
Dan Suster tidak memenuhi syarat
untuk melakukan pengusiran setan.
Pastor Paolo adalah seorang pendeta yang
punya iman dan pengetahuan yang mendalam.
Lagipula, dia seorang dokter medis.
Bukankah kau sudah mengirim
surat pada Pastor Kim?
Aku hanya meminta benda-benda suci
yang dibutuhkan untuk pengusiran setan.
Kita tidak bisa sembarangan mempercayakan benda-benda
suci tersebut untuk pengusiran setan yang tidak resmi.
Pastor Paolo secara pribadi akan membawa
barang-barang suci itu dan mengawasinya.
Ini gila...
Ingatlah mulai sekarang,
semua yang kau lakukan
melanggar hukum gereja.
Kemampuan dan spiritualitasmu
hanya dijamin oleh Pastor Kim,
kau bahkan bukan seorang
pendeta Rosicrucianisme.
Jika aku menghubungi Rosicrucianisme,
bisakah mereka menyerahkan
benda suci itu padaku?
Itu mungkin lebih sulit daripada
melakukan pengusiran setan itu sendiri.
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Itu pendapat pribadi Pastor Kim,
Rosicrucianisme punya pandangan
berbeda tentang masalah ini.
Sebagai imbalan atas dukungan penuh kami,
kau harus melenyapkan setan itu
dengan segala cara yang diperlukan.
Ini
adalah keinginan kita.
Bahkan jika anak itu mungkin tidak selamat?
Malodore.
Itu bau kesurupan yang khas.
Itu berarti setan dalam diri kita sudah
membusuk sampai ke akar-akarnya.
Tidak bisakah kau
memberitahuku lebih cepat?
Itu akan membantumu mempersiapkan diri?
Bau busuk itu tidak bisa dihilangkan.
Itulah alasan utama kenapa orang
yang dirasuki akhirnya ditinggalkan.
Syukurlah, indra penciuman manusia itu paling
tumpul dari semuanya, suatu anugerah dari Tuhan.
Sungguh sok tahu.
Jaga nada bicaramu.
Kau harus berhenti merokok.
Asap rokok orang lain lebih buruk.
Udara terasa terlalu dingin hari ini.
Bagaimana dengan manualnya?
Ini operasi? Tidak ada buku
panduan untuk Suster Kelam.
Benar.
Hanya ada satu aturan
untuk pengusiran setan ini.
Menggunakan cara apa pun yang diperlukan.
Sudah dimulai.
Apa itu?
Bunga kapas.
Ini melambangkan Dewi Kelahiran.
Apa?
Dia adalah dewa leluhur yang
mengawasi kelahiran Hee-joon.
Dia ditakdirkan menjadi dukun.
Nenek moyangnya akan memberikan bantuan.
Kau dukun atau Suster?
Jangan pernah mengabaikan informasi
apa pun tentang orang yang kerasukan.
Tapi, kita ini Suster, tahu?
Bahkan di Eropa, mereka memanggil
roh pelindung selama pengusiran setan.
Mendapatkan persetujuan untuk pengusiran
setan hampir tidak mungkin di mana pun.
Tuhan, meskipun kami menggunakan
segala cara yang diperlukan,
hati kami tetap setia
pada-Mu, tolonglah kami.
Periksa dia lagi.
Apa?
Kau dokter, kan?
Ya.
Bahkan setan pun tahu.
Ia tahu apa yang kau takutkan.
Ini menunjukkanmu penglihatan.
Itu membuatmu menghidupkan
kembali traumamu,
membuatmu mau mati.
Dan kau, anak manusia,
jangan takut pada mereka,
jangan takut dengan kata-kata mereka,
karena mereka memberontak
dan suka menipu di sekitarmu,
bahkan jika kau tinggal
di tengah kalajengking dan duri.
Janganlah kau gentar melihat wajah mereka,
karena mereka kaum pemberontak.
Semoga imanmu menyelamatkan anak ini.
Semoga berkat Tuhan menyertaimu.
Kau siap?
Semuanya berakhir saat
kita mengetahui namanya.
Ya Suster.
Cobalah untuk tidak menatap
matanya secara langsung.
Jika kau mengalami penglihatan,
bersembunyilah di balik patung suci
atau berdiri di belakangku.
Ya Suster.
Mulai berdoa.
Tuhan, kasihanilah.
Tuhan kami, Raja segala zaman,
Bapa Yang Mahakuasa,
yang menciptakan semua dan mengubah
sesuai kehendakMu.
yang di Babel mengubah
api yang menyala-nyala.
Suster...
Terima kasih.
Dari tungku menjadi embun yang menyegarkan.
Aku baik-baik saja.
Di mana ibuku?
Aku mau menemui ibuku...
Tuhan, kasihanilah.
Aku mau melihat ibuku...
Suster...
Sungguh menyesakkan.
Bisa kau melepaskannya, tolong?
Suster Kang Sung-ae...
Kapan aku memberitahumu namaku?
Jalang!
Tuhan, kau keselamatan semua orang, dan
yang membersihkan semua sihir dan ilmu hitam,
semoga hamba-Mu bernyanyi dengan rasa
syukur di bawah perlindungan-Mu dan iman.
Aku benci...
Aku benci tidak bisa
menggerakkan tangan dan kakiku.
Aku sangat takut...
Tolong, lepaskan aku...
Para pengganggu, mereka mengejarku!
Tolong, selamatkan aku...
Tuhan, Yang Mahakuasa dan
Penguasa segala zaman,
kau menciptakan semua dan mengubahnya
sesuai dengan kehendakMu.
Kau, yang menyelamatkan dan
melindungi tiga orang muda suci
dari tungku api yang dilahap api di Babel.
- Kaulah penyembuh jiwa kami.
- Aku tak bisa... Aku tak bisa
- dan keselamatan bagi mereka yang mencari-Mu.
- Aku tak bisa, aku tak bisa, aku tak bisa, aku tak bisa, aku tak bisa.
Pergi kau, jalang!
Angkat pemutus arusnya,
dan nyalakan kembali lilin.
Matikan!
Ya Suster.
Suster...
Dia bukan setan...
Dia melindungiku...
Dia membunuh ibumu.
Dia menyakiti temanmu.
Dia roh yang melindungiku...
Kau mengerti, kan?
Dia setan.
Dia tidak akan pernah melindungimu.
Jangan meragukanku, aku
tidak akan mengecewakanmu.
Kau masih menginginkanku, kan?
Aku membantai ibumu yang jalang.
Aku membantai ibumu yang jalang!
Dasar jalang licik! Pelacur!
Sudah berapa lama kau kelaparan?
Kotor! Jorok!
Singkirkan tanganmu! Kotor!
Kau pelacur!
Singkirkan tanganmu!
Tidak berguna!
Berani sekali kau! Dan penyelamat
mereka yang mencari-Mu.
Kami mohon padamu...
Hei perempuan penipu,
dustalah kau pada tuhanmu!
Pelacur! Jalang!
Hamba-Mu yang rendah hati ini bisa bernyanyi
di bawah perlindungan-Mu dan iman-Mu.
Lindungi kami dari setiap kutukan,
dari tatapan jahat orang jahat!
Dan dari setiap tindakan jahat
yang dilakukan pada hamba-Mu!
Ulurkan tangan-Mu yang kuat dan
lengan-Mu yang tertinggi dan terkuat,
datang untuk membantu dan
mengunjungi gambarmu ini,
kirimkanlah malaikat rahmat-Mu,
penjaga jiwa dan raga yang kuat dan setia.
Kau sampah!
Kau meneteskan air liur sepanjang malam,
bernafsu membunuh tiap kali melihat anak-anak!
Setan, kuperintahkan kau.
Katakan jati dirimu yang sebenarnya.
Setan, kuperintahkan kau!
Katakan siapa kau!
Menanyakan namaku sepagi ini?
Demi nama Yesus, kuperintahkan kau
untuk mengungkapkan namamu!
Atas nama Yesus,
ungkapkan namamu!
Kau tidak mengerti?
Aku tidak akan tertipu oleh tipuanmu.
Kau hanyalah seekor ular
yang melata keluar dari laut.
Kau akan mati!
Putra Maria mati dipaku di kayu salib,
kau akan mati dengan tumor di rahimmu,
bahkan kau tidak mampu punya anak.
Memiliki anak yang tidak beriman,
kau makhluk menyedihkan yang
hanya memburu orang lemah!
Tuhan, kasihanilah.
Berpura-pura bereaksi pada salib,
hanya untuk meluncur seperti belut.
Kau hanya roh yang suka
menipu dan tak berguna!
Jiwa seekor binatang yang hina!
Suster!
Kami sudah menunggu selama 233 tahun.
Aku ada di sana tahun 1791, 1846, dan 1866.
Kami terlibat dalam kematian
103 martir yang kau hormati.
Dan sekarang
kami akan membunuh anak-anak itu!
Dimulai dengan anak ini, kami
akan membunuh 292, lalu 471,
hingga jumlahnya mencapai 2.340!
Anak-anak akan binasa di darat,
di pegunungan, dan di langit.
Catatlah kata-kataku:
anak ini adalah awalnya.
Awal kekalahanmu yang menghancurkan.
"Kami"?
Hanya ada satu dari dirimu.
Kami adalah satu dan semuanya.
Perempuan bodoh!
Berpegang teguhlah pada
doa-doamu yang menyedihkan.
Kalian manusia menyedihkan yang
kehilangan kemampuan berpikir!
Seekor binatang buas
dilindungi oleh legiun kotor!
Beritahu aku namamu!
Kau selalu memulai dengan perintah,
tidak pernah dengan permohonan!
Bodoh!
Sebutkan namamu!
Jangan takut, anakku,
karena aku ayahmu.
Kalau begitu, katakan
dengan mulutmu sendiri.
Siapa namamu?
Jika kau mau memerintahku,
lakukan dengan penuh otoritas!
Kau berani menghadapiku?
Beraninya kau berdoa? Berlututlah padaku!
Akulah orang suci yang harus kau sembah!
Sembahlah aku saja!
Diam dan sebutkan namamu!
Apa Tuhan menciptakan manusia?
Omong kosong apa ini!
Apa ini mahakarya Tuhan?
Orang-orang bodoh yang menyedihkan,
mabuk kekuasaan dan saling membantai?
Lupakan kami, cukup
beritahu kami siapa kau.
Siapa kau dan kenapa kau ada di sini?
Sudah kubilang, kan?
Aku membencimu.
Aku membencimu!
Aku membencimu! Aku membencimu!
Bawakan aku kitab suci
Santo Petrus dan kuncinya.
Cepat.
Hey!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kau dukun yang seharusnya
mati saat melakukan ritual.
Jadi kenapa kau ada di sini,
berjubah kain Yesus?
Kau dirasuki roh, kenapa?
Kenapa kau tidak bertanya pada kartu
yang lebih kau sembah selain Tuhan?
Diam!
Ini belum berakhir.
Kita tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Suster, tolong beri tahu aku
apa yang harus kulakukan!
Aku akan melakukan apa pun
yang kau katakan, Suster!
Tidak ada seorang pun yang
lahir dari seorang perempuan...
Suster, tolong!
Takkan bisa melawan kami!
Dharma yang mendalam, jarang ditemukan.
Untungnya sekarang aku menemukannya.
Siapa dukun tak berguna itu? Diamlah!
Aku mencari kebenaran Tathagata.
Mau menyelamatkan orang bersamaku?
Apa?
Hee-joon, ingat dia?
Kita akan mengusir setan itu,
tapi kita butuh pendeta lain.
Aku?
Hakikat berdoa adalah keikhlasan kan?
Sejujurnya, ini juga
pertama kalinya bagiku.
Jangan mati!
Hee-joon!
Aku... tidak bisa menulis jimat...
Jadi... ini.
Setidaknya terima ini...
Mantra Perbendaharaan
Dharma, Om Aranam Arada.
Om Aranam Arada.
Kalian hama terkutuk!
Diamlah sebelum aku
merobek mulutmu! Diam!
Gunung besar, gunung kecil,
dewa roh gunung.
Serangan hebat, serangan
kecil, dewa roh gunung.
Kejahatan besar, kejahatan
kecil, lenyaplah dari tempat ini.
Kegagapannya hilang.
Mereka yang mengalami keilahian.
Tiga.
Tunduk pada roh tamu, roh dari tanah.
Diam! Tutup mulut si bodoh itu!
Tunduklah pada roh gunung,
lepaskan semua rintangan.
Roh-roh tanah, lindungi dengan pengorbanan!
Hari ini, pada saat ini juga, kami memohon
berkah agar bisa melangkah jauh.
Setiap tempat, lebih dari seribu mil.
Makhluk dunia lain, jangan kembali.
Cepatlah, ikuti hukum siklus, Svaha!
Tuhan yang mencintai manusia.
Pelindung jiwa dan tubuh.
Kirimkan malaikat kedamaian dan kekuatan,
kunjungi dan bantulah anak ini,
yang diciptakan menurut gambar-Mu.
Atas nama Putra dan Roh Kudus...
Aku datang bukan untuk
menghancurkan hidupmu!
Akulah penyelamatmu!
Apa dia mencuri kitab suci
dan melarikan diri?
Pak, haruskah aku mengirim anak buahku
untuk menangkap bajingan itu?
Biarkan saja.
Semua orang di sana akan mati hari ini.
Perempuan gila...
Tunduklah pada roh tamu, roh tanah.
Melindungi dengan pengorbanan rumah.
Hari ini, pada saat ini juga, carilah
berkah agar bisa melangkah jauh.
Bunda yang paling suci dan mulia,
Perawan Maria yang kekal dan para
Malaikat Agung yang memancarkan cahaya,
kumohon atas nama semua orang kudus-Mu.
- Sertailah kami, saudara-saudara, di mana pun dan kapan pun.
- Diam!
- Atas nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus, Amin.
Aku bertanya padamu,
siapa namamu?
Pembunuh pertama.
Kau berasal dari mana?
Bahkan di moncong senjata kalian,
manusia saling mengarahkan satu sama lain,
di sumur-sumur yang tercemar, dan
di kota-kota yang dibangun di atas gurun,
di semua tempat yang ada
gravitasi, aku selalu bersamamu.
Wahai manusia yang belum
sepenuhnya memahami gravitasi,
Aku adalah Tuhan...
Sakit sekali... Tolong selamatkan aku...
Suster... Tolong selamatkan aku...
Tuhan adalah gembalaku, bersama Dia,
siapa yang dapat menyakitiku?
Aku tidak takut, sebab
aku bersama-Mu, Tuhanku.
Suster... Tolong selamatkan aku.
Kau benar.
Aku akan memenjarakanmu dalam rahimku.
Beraninya kau.
Bahkan memaksaku masuk
ke rahimmu yang busuk?
Rahim yang kotor, tempatmu
menjanjikan kemurnian padaNya?
Anggap saja itu suatu kehormatan,
dasar kepala kuda tak berguna.
Kau perempuan gila, silakan saja coba!
Ayo, peluk aku! Aku akan terlahir
kembali sebagai setan!
Aku akan menghormatimu sebagai ibuku!
Roh gunung dari pegunungan
barat dan selatan!
Roh gunung dari gunung besar dan kecil!
Semangat pemogokan besar
dan pemogokan kecil!
Kejahatan besar dan kejahatan kecil,
Siapa namamu, roh jahat?
Suster...
Namamu.
Panggil saja aku 'pembinasaan.'
Kalian adalah bakteri yang membuat
buah busuk semakin membusuk.
Namamu!
Aku ada di mana-mana sejak awal.
Mereka yang takut pada kami
menyebut kami 12 Manifestasi.
Beranikah kau menyebut
dirimu sebagai 12 Manifestasi?
Hee-joon... Hee-joon...
Hee-joon! Bertahanlah!
Ayo maju, ayo maju!
Kau roh pengecut yang tinggal di dalam
anak yang lemah! Dasar bajingan!
Kau tak lebih dari sekadar serangga
yang ditemukan di setiap sudut!
Bayangan tak berguna di malam
hari, antek dari 12 Manifestasi!
Seorang pelayan kejahatan tunduk
di hadapan Suster yang tidak ditahbiskan!
Kuda poni Marbas!
Beraninya kau menyebutku makhluk rendahan.
Kau, dari semua orang...
Kau perempuan sombong...
Kau perempuan kotor!
Aku adalah Bangsawan Agung Neraka!
Beritahu aku namamu.
Katakan dan buatlah aku gemetar ketakutan!
Akulah Bangsawan Agung Neraka.
Aku Gamigin!
Diberikan kekuatan dan misi oleh Tuhan
untuk menghancurkan kepala setan,
Wahai Ratu Surga yang agung,
Bunda para Malaikat,
dengan rendah hati kumohon padamu untuk
mengirimkan pasukan surgawi atas perintahmu
untuk mengusir setan ini ke neraka,
melawan mereka di seluruh bumi,
meredakan keangkuhan mereka,
dan akhirnya melemparkan mereka ke neraka.
Amin.
Atas nama Bapa, Putra, dan
Roh Kudus, kuperintahkan kau,
Gamigin! Keluar kau!
Tuhan, manusia merasakan
kesedihan yang begitu dalam
tapi lautnya tetap biru.
Terima kasih, Suster.
Kau melakukannya dengan baik.
Tuhan, dengarkanlah doa kami.
Santo Mikael, dengarkanlah doa kami.
Santo Gabriel, dengarkanlah doa kami.
Santo Raphael, dengarkanlah doa kami.
Tuhan, dengarkanlah doa kami.
Santo Mikael, dengarkanlah doa kami...
Suster...
Kau baik-baik saja?
Kerja bagus.
Jaga Hee-joon dulu.
Bawa dia ke gereja terdekat.
Gamigin akan mencoba
kembali ke tubuh Hee-joon.
Cepat, pergi.
Bagaimana denganmu?
Bunyikan lonceng gereja
tiga kali dari menara.
Agar aku bisa mendengarnya.
Bagaimana denganmu?
Demi Tuhan...
Pergilah, tidak ada waktu.
Kau harus menyelamatkan Hee-joon.
Aku... aku tidak mau.
Tidak... ayo kita cari cara lain...
Pasti ada cara lain, kan?
Selamatkan Hee-joon.
Kau gila.
Kau jalang gila!
Atas nama Tuhan Yesus dan Perawan Maria,
kuperintahkan kau, segera pergi.
Ya Tuhan...
Tunda penghakiman, berikanlah aku
hikmat untuk menyelamatkan sesamaku.
Berikanlah kami rahmat keselamatan.
Tuhan, tolong jaga kami.
Minggir! Minggir!
Maaf!
Maaf! Minggir!
Minggir!
Minggir! Maaf!
Sialan!
Suster ini gila?
Lepaskan aku!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Sialan!
Kau gila?!
Aku baik-baik saja...
Ayo pergi!
Pergi saja!
Tinggalkan kami,
dan jangan kembali ke tempat ini.
Jangan pernah sentuh kami lagi.
Jangan pernah menyakiti anak-anak lagi.
Wahai Yesus, Perawan Maria yang Kudus,
dan Santo Michael sang Malaikat Agung,
tolong bertempurlah untuk kami.
Maaf.
Tunggu sebentar!
Hee-joon!
Pergilah ke rumah sakit bersama Hee-joon.
Aku harus menemui Suster Giunia.
Tidak, kau tidak bisa!
Aku harus memeriksanya!
Suster, kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Wahai perawan yang tak bernoda,
malaikat dan malaikat agung,
semua orang kudus di surga,
turunlah ke atasku.
Lelehkan aku, perbarui aku,
lemparkan semua kejahatan
ke dalam api neraka,
penuhi aku dengan hadirat-Mu
dan pakailah aku sebagai alat-Mu...
Agar mereka tidak akan pernah lagi
menyentuh makhluk apa pun di dunia ini.
Tolong lindungi kami.
Atas nama Bapa dan Putra,
dan Roh Kudus.
Amin.
Aku tidak menyangka
kau akan datang sendiri.
Akulah yang bertanggung
jawab atas ritual tersebut.
Bagaimana kabar anak itu?
Kudengar kau sendiri yang merawatnya.
Pemulihannya cepat, tapi
masih memerlukan waktu lama.
Ya! Tapi...
Benarkah?
Kudengar kau tidak begitu menyukai kami...
Baiklah, katakan saja kami sangat
berhati-hati pada ritual tersebut.
Aku tidak serius.
Kita punya kebebasan, bebas memilih.
Baik kau, maupun aku,
dan Suster Giunia.
Kang Sung-ae
Suster Giunia.
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Kita mau ke mana?
Ke mana pun 12 Manifestasi itu muncul.
Menurutmu aku bisa melakukannya?
Kau sudah mempelajari semuanya.
Aku diberitahu Suster Giunia mengajarkan
semua hal yang kau ketahui.
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
14 April 2025